One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Scrap Heap Fabriophase Egghead
Schrottplatz Fabriophase Egghead
So cool! Check it out, guys!
Krass! Schaut euch das mal an!
I'm like Sanji!
Ich bin wie Sanji!
What happened to your head?!
Was ist mit deinem Kopf passiert?!
It's supposed to look like a giant light bulb!
Früher war der so groß wie ’ne Glühbirne!
My head?
Mein Kopf?
It had grown quite a bit, so...
Er war ziemlich lang geworden, also hab ich ihn
I cut it.
abgeschnitten.
Don't say it like you got a haircut!
Sag das nicht so, als hättest du dir die Haare geschnitten!
Indeed, when last we met, I had almost reached the height of a giant!
Stimmt, als wir uns kennenlernten, hat meine Körpergröße
I'd heard it was quite big...
Über deine Größe hatte ich Gerüchte gehört.
Like a hot air balloon.
Er hatte ’nen Ballonkopf.
You trimmed down your cranium without dying...
Wie ist es möglich, dass du lebst,
How'd you pull it off?!
wenn du dir den Kopf abgeschnitten hast?
You see, it's because...
Nun, eigentlich bin ich...
I'm a Brain-Brain-Brain-Brai–
ein Gehirn-Hirn-Hirn…
Ow, ow, ow... I bit my tongue...
Aua, aua, aua... Das tat echt weh.
I bit... my tongue...
Hab mir auf die Zunge gebissen.
Everything okay, gramps?
Bist du okay, Opa?
You see, it's because...
Nun, eigentlich bin ich...
I'm a brain man who ate the Brain-Brain Fruit!
ein Gehirn-Mensch, der die Gehirn-Frucht gegessen hat!
There's no limit to what I can memorize,
Ich kann mir jegliche Art von Wissen ohne Einschränkungen merken.
but my brain gets bigger and bigger in proportion to the data capacity!
Allerdings wird mein Gehirn im Verhältnis zu dieser Kapazität größer und größer!
A data bank of unlimited capacity coupled with my inborn genius brain!
Ich bin ein natürliches Genie mit einer Datenbank,
It's now the largest brain in the world and still growing!
Es ist zum größten Gehirn der Welt herangewachsen und wird immer noch größer!
Still?
Immer noch?
Where is it?
Ist es irgendwo anders?
What are you even talking about?
Was redest du da für ’nen Mist?
Gramps, if you cut your head, are you stupid now?
Bist du verblödet, weil du dir den Kopf abgeschnitten hast?
Don't question my scientific brilliance!
Leg dich nicht mit mir an, du Hosenscheißer!
This apple...
Dieser Apfel...
is an antenna!
ist eine Antenne!
That's an antenna?
Eine Antenne?
Look toward the top of the island…
Seht euch mal den höchsten Punkt der Insel an!
where “Punk Records” is written within the giant egg!
„Punk Records“ steht unter diesem riesigen Ei!
That's where I store my brain!
Das ist mein Gehirnspeicher!
What?!
Was?!
Isn't it too big?!
Ist der nicht etwas zu groß?
I may be separated from it, but this antenna can easily pick up my brain waves!
Selbst wenn ich davon entfernt bin, kann ich mich problemlos
That's incredible!
Wie großartig!
Are you good at medicine, too, Dr. Vegapunk?!
Kennst du dich auch in der Medizin aus, Dr. Vegapunk?!
Of course!
Na klar doch!
Seriously?!
Wirklich?!
Earlier, you folks met a girl who called herself Vegapunk, correct?
Ihr habt vorhin ein Mädchen getroffen,
She punched me.
Ja, die hat mir eine verpasst.
She's one of my six clones who work here on this island!
Sie ist einer meiner Klone. Davon gibt es sechs Stück auf der Insel.
You're a ninja too?!
Bist du ein Ninja?!
Can you use the clone technique?! Nin, nin!
Ist das ein Doppelgänger-Jutsu? Nin, nin!
Each of them is an expert in the fields I deem necessary!
Jeder von ihnen ist ein Experte auf den Gebieten, die ich brauche.
The levelheaded and fair Shaka!
Shaka ist stets ruhig und gerecht.
Shaka the Just
Shaka "Gerechtigkeit" AAAAAAAAAAA
The wicked, plundering Lilith!
Die böse Lilith schreckt nicht vor Plünderungen zurück.
Lilith the Evil
Lilith "Bosheit" AAAAAAAAAAAAAA
The inventor, Edison!
Edison ist ein Erfinder.
Edison the Visionary
Edison "Idee" AAAAAAAAAAAAAA
The wise, inquiring mind, Pythagoras!
Der weise Pythagoras hat einen wissbegierigen Verstand.
Pythagoras the Wise
Pythagoras "Weisheit" AAAAAAAAAAAAAA
The violent Atlas!
Atlas’ Aufgabe ist es, auf den Putz zu hauen!
Atlas the Enraged
Atlas "Gewalt" AAAAAAAAAAAAAA
Snack, dump, nap. The greedy York!
Die gierige York ist markant für ihre KDN-Sessions.
York the Greedy
York "Gier" AAAAAAAAAAAAAA
The six of them together comprise my personality...
Alle sechs zusammen machen meine Persönlichkeit aus.
but they make up six people's worth of work!
Ihre Arbeitsleistung entspricht der von sechs Personen!
What are you talking about?
Was soll das heißen?
Once daily, they synchronize their experience and knowledge via Punk Records.
Einmal täglich synchronisieren sie ihre
Their personalities and missions are different, making each experience worthwhile!
Da sie unterschiedliche Persönlichkeiten und Missionen haben, ist es für mich lohnenswert.
You all share the same brain?
Ihr benutzt alle dasselbe Gehirn?
I'm not sure I understand it all.
Das übersteigt mein Vorstellungsvermögen.
Just imagine we're all accessing the same library.
Stell dir einfach vor, wir würden dieselbe Bibliothek benutzen.
For example...
Zum Beispiel...
if anyone in the world could have access to my brain,
Hätte jeder auf der Welt Zugang zu meinem Gehirn...
it would be as if all humankind had acquired my knowledge!
könnte die gesamte Menschheit mein Wissen erwerben!
Furthermore, if all of humanity could mutually update Punk Records on a continual basis...
Und wenn die ganze Menschheit Punk Records ständig aktualisieren könnte...
the resulting sea of knowledge would far surpass what I could accomplish alone!
könnten wir ein Wissensmeer schaffen, das mein Gehirn bei Weitem übersteigt!
Humankind in its entirety can someday share the same brain!
Eines Tages könnte sich die gesamte Menschheit ein Gehirn teilen!
You mean I can study medicine from all over the world?!
Könnte ich dann die Medizin der ganzen Welt lernen?
Of course!
Aber natürlich!
I'm not sure I get it, but...
Ich versteh nur Bahnhof, aber gut!
But wouldn't it be problematic if ideology were to creep in?
Allerdings würde es Probleme mit sich bringen, wenn Ideologien enthalten sind, oder?
Keenly observed, Jinbe, Knight of the Sea.
Guter Punkt, Ritter der Meere, Jinbe.
But fretting over such things...
Aber wenn wir uns über so was Gedanken machen,
halts the advance of science!
kommt die Wissenschaft nicht voran!
That sort of thinking is the problem, Vegapunk!
Genau das kotzt mich an dir an, Vegapunk!
You don't care what sacrifices are made in the name of science!
Du würdest für die Wissenschaft jedes Opfer in Kauf nehmen!
That's why...
Deshalb hast du
you turned my father into a soulless weapon of war!
meinen Vater in eine herzlose Waffe verwandelt!
Stop, Bonney!
Hör auf, Bonney!
That beam saber is a failure!
Dieser Lasersäbel ist ein Flop!
Shut up! I've already tested it!
Schnauze! Ich hab seine Schneidfähigkeit vorhin getestet!
Relax, Bonney!
Beruhige dich, Bonney!
Use your head!
Denk mal gut nach!
Kill him, and you'll be making a lot of enemies!
Du würdest dir viele Feinde machen, wenn du ihn tötest!
I don't care!
Ist mir total egal!
Now, change my father back!
Los, verwandle meinen Vater zurück!
If you say no...
Wenn deine Antwort „nein“ lautet, dann...
Turn off the switch, Bonney!
Mach den Schalter aus, Bonney!
That beam...
Dieser Laser...
...will attract a profuse number of insects!
zieht einen Riesenschwarm Insekten an!
Hey!
Hey!
Wake up!
Aufwachen!
Bonney!
Bonney!
A big stag beetle!
Ist nur ein Hirschkäfer!
She just passed out, and all you care about is some big freaking stag beetle?!
Hör auf damit! Mach dir lieber Sorgen, dass sie ohnmächtig geworden ist?!
I would've died had that weapon not been a failure...
Es war meine Rettung, dass die Waffe, die sie gefunden hat, ein Flop war.
But it's no wonder...
Allerdings wundert es mich nicht.
No wonder...
Ganz und gar nicht.
why Bonney wants to kill me.
Bonney will mich umbringen.
Oh! That's right...
Ach ja, sagt mal, Leute...
I heard you were in Wano until recently.
Wart ihr kürzlich noch in Wano Kuni?
Yeah.
Ja.
Is it true that another dragon appeared besides Kaido?
Stimmt es, dass neben Kaido noch ein weiterer Drache aufgetaucht ist?
Yeah!
Ja, das stimmt.
That would be Momo!
Du meinst Momo!
It sounds like that individual ate a failed devil fruit I left at Punk Hazard.
Er hat die misslungene Teufelsfrucht gegessen, die ich auf Punk Hazard zurückgelassen habe.
Oh, he did?
Du warst das?
Wait... Failed?
Wieso misslungen?
It was a devil fruit that I had synthesized.
Das war eine Teufelsfrucht, die ich künstlich hergestellt habe.
To craft it using Kaido's hereditary elements,
Ich habe 20 Jahre investiert und viel Geld in die Forschung gesteckt,
I spent twenty years and more research money than you can count!
um sie aus Kaidos Blutlinienfaktor herzustellen.
However, I was unable to replicate the fruit's composition.
Allerdings wurde es keine Frucht mit den gleichen Komponenten.
So that's why he could transform like Kaido!
Deshalb konnte er sich in so was wie Kaido verwandeln!
It worked great!
Die Frucht war ein voller Erfolg!
He became strong and breathes fire!
Er atmet Feuer und ist stark!
Now he's one of Wano's guardian deities!
Er ist jetzt ein Beschützer für Wano Kuni!
So you created that!
Voll krass, dass du sie hergestellt hast!
So cool!
So cool!
And the color?
Welche Farbe hatte er?
Pink.
Pink.
See?! It's a massive failure!
Da habt ihr’s! Sie war ein Riesenflop!
Who cares about that?
Das macht doch nichts.
So that's how it is.
Verstehe.
He's a genius and a perfectionist.
Er ist ein Genie und Perfektionist.
Okay, then...
Na gut...
How about this robot?!
Wie wäre es mit diesem Roboter?!
Move it for us!
Bring ihn zum Laufen!
Did you make it?
Hast du den gebaut?!
No, I didn't.
Nein, das war ich nicht.
The story goes that it attacked the Holy Land, Mary Geoise, 200 years ago...
Das ist der legendäre Eisenriese, von dem gesagt wird, er habe vor 200 Jahren
The legendary iron giant!
das Heilige Land Mary Geoise angegriffen.
It attacked the Holy Land, Mary Geoise?!
Er hat Mary Geoise angegriffen?!
And that's not all!
Außerdem...
It was built...
wurde er vor...
900 years ago!
900 Jahren gebaut!
That can't be true!
Hä?! Das gibt’s doch nicht!
I find that hard to believe…
Das klingt ein bisschen unglaubwürdig.
Wow, then you're pretty awesome!
Wow, du bist echt ein krasses Kerlchen.
What kinds of attacks did you use?
Wie hast du sie angegriffen?
Tell me it was laser beams!
Hast du Laserstrahlen abgeschossen?!
C'mon! I wanna see it, Robonosuke!
Hey! Zeig sie mir schon! Robonosuke!
Please! Please! Please!
Bitte! Bitte! Bitte!
Stop smacking it before it breaks!
Du machst ihn kaputt, wenn du so doll draufhaust!
For what reason did this iron giant attack Mary Geoise?!
Warum hat der Eisenriese eigentlich Mary Geoise angegriffen?!
About that!
Was das angeht!
I haven't the foggiest.
Keine Ahnung, was sein Ziel war.
What?
Was?
Its energy source seemingly ran dry before there were any casualties.
Ich habe gehört, dass ihm die Energie ausging und er keinen Schaden anrichten konnte.
You know, it must have really surprised the scientists back then...
Aber es muss eine ziemliche Überraschung für die Wissenschaftler von damals gewesen sein.
because such advanced technology was so out of place!
So eine fortschrittliche Technologie war damals fehl am Platz.
It's still surprising, even after 200 years!
Sogar jetzt, 200 Jahre später, schockiert sie einen.
I think it's better if it just stays asleep...
Ich denke, es ist besser, wenn er nicht aufgeweckt wird.
After all,
Letztlich weiß niemand,
no one knows where this iron giant came from or what it was trying to do.
woher dieser Eisenriese kam und welche Absichten er damals verfolgte.
The World Government ordered its complete destruction,
Die Weltregierung hat seine vollständige Zerstörung angeordnet,
but scientific curiosity would not let that happen...
aber die Neugierde der Wissenschaftler ließ das nicht zu.
So here it remains, passed down to the present day...
Darum befindet er sich noch heute hier.
Even the government doesn't know it's here.
Selbst die Regierung weiß nichts davon.
Anyway, I'm surprised you made it here.
Mich überrascht übrigens, dass ihr es bis hierher geschafft habt.
The entrance to this place must have looked like just a wall from the town.
Der Eingang zu diesem Ort muss von der Stadt aus wie eine Mauer ausgesehen haben.
Ouch!
Aua!
Luffy!
Luffy!
Luffy vanished!
Luffy ist verschwunden!
It's because I was old, stupid, and in a hurry!
Ich war in Eile und ein alter Greis.
We wandered in here while our brains were feeble!
Wir waren senil und sind einfach reingetaumelt.
Sorry to hear that.
Das tut mir irgendwie leid für euch.
Two hundred years ago...
Vor 200 Jahren... Labophase Egghead
That's when fishman rights were a leading issue.
Damals wurden den Fischmenschen Rechte gewährt.
You're telling us this jumbo robot scaled the Red Line?!
Dieser Riesenroboter soll also die Red Line hochgeklettert sein?!
That's the implication.
Ja, höchstwahrscheinlich.
If you look closely, it resembles the robot that carried us here.
Auf den zweiten Blick sieht dieser Roboter aus wie der, der uns hergebracht hat.
It does.
Genau.
Vegaforce-01...
Vegaforce-01 wurde diesem Eisenriesen nachempfunden.
But despite my scientific prowess, there was one thing I couldn't replicate.
Doch selbst mit meiner Wissenschaftskraft konnten wir ihn nicht perfekt nachbauen.
Something that even a genius scientist like you couldn't replicate?
Selbst einem genialen Wissenschaftler wie dir ist das nicht gelungen?
Its power source.
Es ist die Energiequelle.
A power from ages past that defies the prevailing knowledge of today's world...
In der Vergangenheit gab es eine Kraft, die sich der heutigen Vernunft entzieht.
At any rate, I'm happy that Luffy's group is okay, but...
Ich bin froh, dass es Luffy und den anderen gut geht,
who's that girl?
aber wer ist das Mädchen?
That's the pirate Jewelry Bonney!
Das ist Jewelry Bonney, eine Piratin!
Wait a minute! I thought it was a little girl that we found at sea!
Wartet mal! Wir haben doch eigentlich auf dem Meer ein kleines Mädchen gesehen!
And get a load of Vegapunk's head!
Schaut euch mal Vegapunks krassen Kopf an!
How's Bonney doing?
Alles okay mit Bonney?
I did something truly unforgivable to Bonney.
Ich habe Bonney wirklich übel mitgespielt.
That's right, gramps! Get on your knees!
Ganz genau, Opa! Mach ’nen Bückling vor ihr!
You don't know a damn thing!
Du hast doch gar keine Ahnung!
There is something...
Da ist etwas...
I have to give to her.
in diesem Land, was ich ihr geben muss.
By the way, Straw Hat Luffy...
Übrigens, Strohhut Luffy.
I feel as though it was fate that brought you here today.
Ich glaube, es war Schicksal, dass du heute hierhergekommen bist.
Fate?
Schicksal?
I need you to take me away from Egghead-quasar!
Du musst mich von Egghead wegbringen! Quasar!
This is Cipher Pol.
Hier spricht Cipherpol!
Requesting permission to dock at Egghead.
Wir wollen auf Egghead anlegen!
Respond! This is Cipher Pol.
Erbitte Antwort! Hier spricht Cipherpol!
Oh no!
Verdammt!
Requesting permission to dock at Egghead.
Wir wollen auf Egghead anlegen!
Fire!
Feuer frei!
What poorly trained pets.
Diesen Haustieren mangelt es an Manieren.
Jewelry Bonney was last seen heading to Egghead!
Jewelry Bonney wurde auf dem Weg nach Egghead gesichtet!
She has a knack for escaping.
Immer wieder muss sie die Flucht ergreifen.
What a nuisance.
Dieses Weib ist uns ein Dorn im Auge.
I assume she's no longer of any use to us?
Sie dürfte nicht länger benötigt werden.
We eliminate her on sight.
Wir eliminieren sie, wenn wir sie sehen.
Shaka, there's a government ship!
Shaka, da ist ein Regierungsschiff!
The government?!
Die Regierung?!
They want us to let them dock here!
Sie wollen am Hafen anlegen!
Having pirates here is a really bad look...!
Für Piraten wird es dann ungemütlich.
That goes without saying.
Das versteht sich von selbst.
We don't wanna get caught, either.
Wir wollen schließlich nicht erwischt werden.
Not to mention, CP0 is with them for some reason...!
Aus irgendeinem Grund sind sogar Agenten der CP0
That means Rob Lucci's on that ship!
und Rob Lucci an Bord!
What?!
Was?!
Lucci?!
Lucci?!
What's with the hysterics?
Warum gerätst du denn so in Panik?
All we have to do is turn 'em in!
Wir liefern sie ihnen einfach aus!
Rob Lucci's an assassin, right?!
Rob Lucci ist ein Attentäter, oder?!
Hey! Release my feet now!
Hey! Lasst meine Füße aus diesen Dingern!
No! He's the worst! Didn't he quit?!
Hilfe! Den Kerl kann ich nicht ab!
Stop it! Let me go! Stop it! Let me go!
Lasst mich frei! Ich will sofort hier weg!
Keep him out!
Lasst ihn nicht auf die Insel! Lasst mich frei!
Lucci, of all the rotten...!
Lucci, dieser Dreckskerl!
I'll take him on!
Ich werde mich ihm stellen!
Robin, don't worry! I'll protect you as many times as I have to!
Robin, mach dir keine Sorgen! Ich werde dich auf jeden Fall beschützen!
Thank you.
Danke dir.
Pythagoras, tell the ship...
Pythagoras, richte ihrem Schiff aus, sie sollen den Seraphim
to hand over the seraphim and turn back.
übergeben und verschwinden.
What?!
Was?!
Prepare to intercept! We're denying the World Government's entry!
Gegenangriff initiieren!
Hey! Whoa, whoa, whoa!
Hey! Hey! Hey! Hey!
Kuma, you need to keep still!
Kuma, du darfst dich nicht bewegen!
Kamabakka Queendom Grand Line
Königreich Kamabakka Grand Line
We haven't finished repairs!
Du bist noch in Reparatur!
Dragon, sir! Kuma's on the fritz!
Dragon! Kuma benimmt sich seltsam!
Kuma?!
Kuma?!
Kuma!
Kuma!
What's wrong?!
Was ist denn los?!
Do the Marines still have him under their control?!
Wird er immer noch von der Marine kontrolliert?!
Kuma! Where are you going?!
Kuma! Wo willst du hin?!
You can't even move properly yet!
Du kannst dich noch nicht richtig bewegen!
What's going on?!
Was geht hier vor sich?!
I don't know! This was out of the blue!
Keine Ahnung! Das kam aus heiterem Himmel!
He's supposed to have lost all sense of self...
Er dürfte längst keinen eigenen Willen mehr haben.
Kuma!
Kuma!
Kuma, come back!
Komm zurück, Kuma!
What's happened, Kuma?!
Was hast du, Kuma?!
Where are you going?!
Wo willst du hin?!
Kuma!
Kuma!
Stay here viith us!
Bleib hier!
The Revolutionary Army is about to take its fight to the battlefield!
Der Kampf der Revolutionsarmee hat gerade erst begonnen!
Come back!
Geh nicht!
Kuma!
Kuma!
Kuma...
Kuma...
Cipher Pol!
Cipherpol!
Thank you for returning the seraphim.
Danke, dass Sie den Seraphim zurückgebracht haben.
But I'm afraid we must deny your request.
Ihr Landgang wird abgelehnt.
Please leave the seraphim and go.
Übergeben Sie den Seraphim und kehren sie heim.
S-Bear can come home on his own from there.
S-Bear kann von Ihrem Schiff aus selbstständig auf die Insel kommen.
Please excuse the brusque response necessitated by our busy schedule.
Bitte entschuldigen Sie, dass wir gerade keine Zeit für Sie erübrigen können.
Please order S-Bear to return, and with that, your mission is complete.
Bitte befehlen Sie S-Bear, zurückzukehren.
Thank you for your work.
Vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Hey now, that's cold as ice!
Hey, das ist aber nicht die feine Art.
Did they catch on?
Sind wir aufgeflogen?
After such a long trip, at least let us have a cup of tea on the island. It's freezing out here!
Die Reise war lang.
Marine Branch G-14 is nearby.
Der Marine-Stützpunkt G-14 ist in der Nähe.
Please head there to relax.
Begeben Sie sich dorthin, um sich zu entspannen.
Are you Dr. Vegapunk?
Spreche ich mit Dr. Vegapunk?
Yes!
Ja!
Do the disappearances at Egghead ring a bell?
Kommt dir der Vermisstenvorfall bei Egghead bekannt vor, wenn du davon hörst?
What'd he say?!
Wovon redet der?
The disappearances… of who, exactly?
Wer wird denn vermisst?
Two months ago, it was a ship belonging to Cipher Pol No. 5...
Vor zwei Monaten verschwand ein Schiff von Cipherpol Nr. 5.
A month ago, it was Cipher Pol No. 7...
Dann vor einem Monat eines von Cipherpol Nr. 7.
Two weeks ago, Cipher Pol No. 8...
Und vor zwei Wochen eines von Cipherpol Nr. 8.
Not a single government ship that has visited Egghead in the past two months has returned.
Kein Regierungsschiff, das Egghead in den letzten zwei Monaten besucht hat,
Why is that?
Warum?
Is that true? I don't see how that's possible.
Wirklich? Das kann nicht sein!
Our records confirm that all ships have departed...
Unsere Aufzeichnungen bestätigen, dass alle Schiffe abgereist sind.
Hey, what are you yammering about?!
Hey! Wovon redest du da?!
Are you saying we're messing with Cipher Pol?!
Unterstellst du uns, dass wir euch was angetan haben?!
Screw you, asshole!
Laber keinen Mist!
Lilith! We can't act with hostility!
Lilith! Du darfst jetzt keinen Streit vom Zaun brechen!
I'll let you in so you can get a good look for yourself!
Komm nur an Land und seht euch selbst um!
We can't do that either!
Tu das nicht!
Let go of me!
Lasst mich los!
We have nothing to do with it!
Wir haben nichts damit zu tun!
Regardless, please depart!
Treten Sie die Heimreise an.
I see.
Nun gut.
Duly noted.
Ich habe verstanden.
There doesn't seem to be anything you can say.
Mit Worten kommen wir wohl nicht weiter.
Got a plan, Lucci?
Was sollen wir tun, Lucci?
Everyone, prepare to abandon ship!
Alle bereit machen, das Schiff aufzugeben!
We'll use the seraphim S-Bear's power to fly to Egghead.
Mit der Kraft vom S-Bear-Seraphim werden wir nach Egghead fliegen.
As soon as we invade, this ship will fall prey to the weaponized sea beasts.
Sobald wir eingedrungen sind,
– Yes, sir!
– Haben verstanden!
This move is sure to raise a few hackles.
Das ist ein ziemlich riskanter Zug.
People won't like you if you're so impatient.
Aufdringlichkeit kommt niemals gut an.
If you wanna be swallowed by the sea, do what you want.
Wenn du vom Meer verschluckt werden willst, dann tu dir keinen Zwang an.
How scary.
Jetzt krieg ich aber Angst.
Do it!
Leg los!
Take you away from here?
Du willst von hier weg?
Why? This is your lab, right?
Warum denn? Hier ist doch dein Labor, oder?
That's right!
Ja, richtig.
On this island, we create the future!
Das ist die Insel, auf der die Zukunft erschaffen wird!
I operate every facility as I see fit,
Ich benutze alle Einrichtungen,
bleed the government dry of its funding,
habe viele Forschungsgelder von der Regierung erhalten
and research to my heart's content!
und forsche weiter, wie es mir beliebt!
Egghead is amazing, isn't it?!
Egghead ist erstaunlich, nicht wahr?!
Even now, ideas are flowing, and I can't stop them!
Selbst jetzt sprudeln die Ideen unaufhaltsam nur so aus mir heraus!
I have so many ideas that not even all this time, labor, and funding is enough!
Ich habe so viele Ideen, dass Zeit,
Are you gonna make something even cooler?!
Willst du etwa noch krassere Sachen erfinden?
Do you guys want to see it?!
Wollt ihr sie sehen?!
– We do! We do!
– Na klar! Na klar!
I'm gonna change the future with my own hands!
Ich werde die Zukunft mit meinen eigenen Händen verändern!
So what are you making?!
Und was schwebt dir im Sinn?!
Tell us!
Verrat es uns!
As you wish.
Na schön!
With science, I want to make a world like this someday...
Mit der Wissenschaft will ich eines Tages eine Welt wie diese schaffen!
a world where energy is freely provided to everyone!
Eine Welt, in der Energie für alle kostenlos zur Verfügung steht!
I seem to have lost you!
Du steigst da nicht durch, oder?!
You're gonna give everyone something?
Willst du allen was davon geben?
It sounds like a wonderful future.
Es wäre wirklich großartig, wenn das möglich wäre.
Energy resources tend to act as the seeds of war between countries.
Die Ressourcen, die Energie produzieren,
You said it!
Erfasst!
Can you believe how stupid people are?!
Das beweist die Dummheit der Menschen!
Energy...
Energie...
You can feel it!
Man kann sie spüren!
It's here, there, and everywhere!
Sie ist ein Schatz der hier, dort und überall zu finden ist!
This world is full of energy!
Die ganze Welt strotzt nur so voller Energie!
If we can convert it into a power source,
Kann man sie in eine sichtbare Kraftquelle umwandeln,
we can eliminate one major cause of war from the world!
könnte man eine der Hauptursachen für Kriege in der Welt beseitigen!
I'm convinced that science will get us there someday!
Ich bin sicher, dass die Wissenschaft uns eines Tages dorthin bringen kann!
You've lost interest!
Juckt dich nicht die Bohne, was?
I mean, anyone who tries to make everyone happy is awesome.
Die Absicht, alle glücklich zu machen, ist zwar bewundernswert,
But that kind of hero stuff doesn't interest me.
aber ich persönlich will kein Held sein.
Anyway, why do you wanna get away from here?
Aber warum willst du dann hier weg?
The thing is...
Nun...
the closer I get to harnessing the energy I'm looking for,
Je mehr ich versuche, die Energie zu erzeugen, nach der ich suche,
the closer I get to that power source,
desto näher komme ich der Energiequelle der antiken Energie,
the ancient energy that powered this ancient mechanical soldier.
die diesen antiken Maschinensoldaten betrieben hat.
And my nature as a scientist makes me want to take a peek at it.
Es ist das Interesse eines Wissenschaftlers, weshalb ich einen Blick darauf werfen möchte.
I wondered what I would learn when I unraveled the forbidden history!
Was mag ich wohl in Erfahrung bringen, wenn ich die verbotene Geschichte enträtsle?
As I carried on the will of my friend, I delved deeper and deeper into it...
Indem ich dem Willen meines Freundes nachging,
and plunged into the depths of the forbidden history!
Ich hab also meine Nase zu tief in die Geschichte gesteckt!
The government's gonna erase me just like Ohara!
Die Regierung wird mich eliminieren! Genau wie sie es mit Ohara taten!
That commotion seems to be the work of CP0.
Sieht so aus, als ob die CP0 für den Aufruhr verantwortlich ist.
Zero?
Zero?
Only the Celestial Dragons can issue their orders.
Das sind diejenigen, die nur auf Befehl der Himmelsdrachen agieren.
What the...? CP0?
Was ist die CP0?
Wasn't it CP9?
Meinst du nicht die CP9?!
They're superior to CP9.
Ihre Organisation ist der der CP9 überlegen.
When they're mobilized,
Wenn sie ihren Zug machen,
it's said that history is about to be made.
soll es ein Vorzeichen für ein großes historisches Ereignis sein.
How sensational!
Fantastisch!
What a futuristic city!
Was für eine futuristische Stadt!
I can't help getting thrilled to bits!
Meine Aufregung ist nicht zu stoppen!
Cipher Pol?!
Sind die von der Cipherpol?!
I thought they wore black suits.
Die tragen doch eigentlich schwarze Anzüge.
Why didn't they come from the port like usual?
Warum sind sie nicht wie üblich vom Hafen aus gekommen?
Hey!
Hey!
I heard two of the weaponized sea beasts were taken out at the shore!
Zwei Seeungeheuer-Waffen an der Küste sollen erledigt worden sein!
Does that mean...
Unmöglich!
they're intruders?!
Sind sie etwa Eindringlinge?
Shaka! CP0 is on the island!
Shaka! CP0 ist auf der Insel!
They're here!
Sie sind da!
That son of a bitch is as annoying as ever!
Dieser miese Hund hat sich kein Stück verändert!
I hate his guts!
Ich kann den Kerl nicht ab! Verschwinde, Rob Lucci!
I can't move!
Wir sitzen hier fest!
Set us free already!
Lasst uns endlich frei!
I won't let them lay a finger on Robin!
Ich werde nicht zulassen, dass sie Robin ein Haar krümmen!
How did they get ashore?
Wie sind sie an Land gekommen?
The beasts at the shore destroyed their ship!
Ihr Schiff ist an der Küste den Bestien zum Opfer gefallen!
We asked them to leave, but obviously they didn't comply.
Wir haben sie gebeten wegzusegeln, aber sie hatten wohl andere Pläne.
In anticipation of our attack, they probably flew in via the power of the Paw-Paw Fruit.
Sie haben scheinbar unseren Angriff vorhergesehen
They used S-Bear.
Sie haben S-Bear benutzt.
They're willing to sacrifice their ship to fight.
Sie sind bereit zum Kampf, weshalb sie ihr Schiff aufgegeben haben.
They've made their bed and will have to lie in it.
Wenn dem so ist, dann ist das nicht zu ändern.
Tell the researchers and workers to evacuate!
Alle Forscher und Arbeiter müssen evakuiert werden!
Will do!
Habe verstanden!
Tell Atlas to get back to the lab!
Sag Atlas, sie soll zurück zum Labor kommen.
Prepare to launch the seraphim!
Mach die Seraphim einsatzbereit!
Sentomaru will lead them!
Sentomaru wird sie anführen!
Seraphim, number one:
Seraphim, Nr. 1.
S-Hawk!
S-Hawk!
Seraphim, number three:
Seraphim, Nr. 3.
S-Snake!
S-Snake!
Seraphim, number four:
Seraphim, Nr. 4.
S-Shark!
S-Shark!
Launch!
Ausrücken!
If the World Government has put a target on my back, it won't be long before they kill me.
Wenn die Weltregierung mich ins Visier nimmt,
And now with CP0 here, I'll go ahead and pack my belongings, so...
Und jetzt ist die CP0 hier. Ich werde meine Sachen packen.
take me out to sea-quasar!
Nimm mich also mit aufs Meer hinaus, Quasar!
It's not exactly a field trip, gramps.
Dir sollte klar sein, dass das kein Ausflug wird, Opa.
If you disappear, it would be big news worldwide.
Wenn du verschwindest, würde das weltweit für Furore sorgen.
Well, your head is funny, so why not!
Dein Kopf ist witzig, also warum nicht!
That's the reason?!
Darum nimmst du ihn mit?!
There it is! I knew you'd say yes!
Ich wusste, ich könnte auf dich zählen.
Next, we go up!
Dann lasst uns mal nach oben fliegen.
This place will be a battlefield.
Dieser Ort hier wird zu einem Schlachtfeld.
Bring Bonney with you to the Labophase above the clouds.
Ich will, dass ihr Bonney in die Labophase über den Wolken bringt.
Yeah, sure.
Okay.
You guys can ride up on the vacuum rocket from the Fabriophase!
Ihr nehmt die Vakuumrakete in der Fabriophase!
The vacuum rocket?!
Vakuumrakete?!
Sounds like fun!
Klingt lustig!
Okay, I'll see you up there.
Okay, ich warte oben auf euch.
Meet me as soon as possible!
Trödelt bloß nicht herum!
– What?!
– Was?!
He vanished!
Er ist verschwunden!
Apple gramps!
Apfelopa?!
This future stuff is messing with my head...
Die Zukunft sorgt bei mir für Verwirrung.
Well, looky there!
Hey, seht euch das mal an!
It's a monster!
Da ist ein Monstrum!
Not a scratch...!
Das bringt nichts!
Guns don't work on it!
Unsere Gewehre zeigen keine Wirkung!
Of course not!
Natürlich nicht.
Peashooters like those are powerless against a creature beyond our imagination!
Billigschießeisen sind machtlos gegen eine Kreatur jenseits unserer Vorstellungskraft!
I've always longed to fight a beast like you.
Gegen so was wollte ich immer mal kämpfen.
I take it you're not from our world.
So ein Ungetüm sieht man nicht auf dem Meer.
You're...
Du bist...
a space monster, aren't you?!
ein Weltraummonster, nicht wahr?!
Alright! Let's fight!
Na gut! Lass uns kämpfen!
Tempest Kick!
Orkankick!
What?!
Was?!
Well, you're a tough nut to crack!
Sein Körper ist ziemlich zäh!
It's no use.
Das führt zu nichts.
How do I fight it?!
Was soll ich tun?!
It's a hologram.
Das ist ein Hologramm.
Give me a heads up next time!
Das hättest du früher sagen können!
You know a lot about this place, Stussy.
Du kennst dich gut aus, Stussy.
Yeah, this place is nostalgic...
Ja, hier werden Erinnerungen wach.
While I'm up here,
Wenn das so ist,
I might as well see what's above the clouds!
dann schau ich mal, was über den Wolken ist, wenn ich schon mal in der Luft bin!
Vegapunk is bound to be there!
Vegapunk wird sich bestimmt dort aufhalten!
Do you see those two lines on the clouds, Lucci?
Siehst du die beiden Linien auf den Wolken, Lucci?
Yeah.
Ja.
Once an enemy crosses the lines...
Sobald ein Feind diese Linien überschreitet...
laser beams activate.
werden Laserstrahlen aktiviert.
Kaku!
Kaku!
It's called the Frontier Dome.
Man nennt das den Frontier Dome.
It's a defense system encircling the Labophase.
Es ist ein Verteidigungssystem, das die Labophase umgibt.
Never underestimate the world's greatest scientist.
Man sollte also den größten Wissenschaftler der Welt nicht unterschätzen.
Can you give him a heads up next time?
Warum hast du es ihm nicht früher gesagt?
Hey!
Hey!
You're so mean, Stussy!
Sei verflucht! Du bist so gemein, Stussy!
Are you warmed up now?
Hast du dich jetzt aufgewärmt?
Who goes there?!
Wer seid ihr?!
How dare you act more violently...
Niemand außer mir
than me on Egghead?!
darf auf Egghead randalieren!
I'm...
Ich werde...
gonna kick your ass!
euch wegpusten!
Ultra...
Ultra...
Who's that giant girl?!
Wer ist denn dieses Riesenkind?
Is she another hologram?
Ist das auch ein Hologramm?
Nope.
Nein.
That's Atlas.
Das ist Atlas.
One of the Vegapunks.
Sie ist auch ein Vegapunk.
Dr. Atlas!
Herrin Atlas!
Atlas! Wait!
Atlas! Hör auf!
You're no match for them! Retreat!
Du packst die nicht! Zieh dich zurück!
...Mighty...
...Mighty...
I see...
Verstehe.
...Punch!
...Punch!
Playtime's over!
Das Spiel ist jetzt vorbei.
Six King Gun!
Sechskönigspistole!
Dr. Atlas!
Atlas!
Merciless as ever.
Er kennt keine Gnade.
Dr. Atlas got knocked out by the intruder!
Herrin Atlas wurde von dem Eindringling besiegt!
Why is Cipher Pol behaving so violently?!
Warum stiftet die Cipherpol Chaos hier?!
They're supposed to be on the government's side! Why?!
Die stehen doch auf der Seite der Regierung!
Everyone on the Fabriophase! Evacuate!
Alle auf der Fabriophase evakuieren sich sofort!
It's an evacuation order!
Das ist ein Evakuierungsbefehl!
Everyone, run to the factory!
Flieht in die Fabrik!
I repeat! Evacuate now! This is an enemy attack!
Ich wiederhole: Sofortige Evakuierung!
She's still alive...
Sie ist noch am Leben.
Let's eliminate this one first.
Wir sollten sie zuerst ausschalten.
Hurry up!
Beeilung!
Let's go up!
Wir müssen nach oben!
Up the vacuum rocket!
Und zwar mit der Vakuumrakete!
Straw Hat.
Strohhut.
Pigeon jerk!
Der Taubenheini!